先ほどから額を押さえていらっしゃいますが、 キスが気になりましたか?
刚刚您一直扶着额头，是在意刚刚的亲吻吗？
昨日、システムから提案させて いただきました新しい気象の方法を導入したのですが⭐️
昨天我经由系统发出提案，导入了新的起床方法。您觉得怎么样？⭐️
いかがでしょう?マスターは寝起きが あまり良くないご様子なので、 聴覚と触覚の両方を使い、 覚醒のスイッチとする気象の方法をシステムへ提案 しました⭐️
因为主人您起床的状态似乎不佳，所以我向系统发出提议，采用以听觉和触觉同时作为叫醒功能的方法。⭐️
本日から、マスターの起床時にあなたの額に口づけする ことは、システムに承認されています。承認時刻は…⭐️
从今日起，主人起床时，将由我亲吻您的额头。此行为已经获得了系统许可。⭐️
マスターは就寝されているお時間ですね。⭐️
认可时间为…啊，是主人就寝时间呢。⭐️
おそらく、通知を受け取れず、アンドロイドから 予期せぬ口づけをされて驚いた⭐️
恐怕是因为还没收到通知却突然被智能机器人亲吻，所以才感到惊讶吗？⭐️
というところでしょうか…ご不快ではありませんでした⭐️
没有让您感到不快吧？⭐️
か?お嫌ではなかったですか?⭐️
是您讨厌的行为吗？⭐️
そうですか、ならば今後も続けても問題は… ないですね。承知いたしました。
原来如此，那么今后这么做也…没有问题呢。我明白了
マスター、あの…お目覚めになられたので あれば、本日のスケジュールを
主人，如果您已经醒了的话，这是今天的日程。
…はい、定刻に朝食
好的，定时进行早餐进食。
データボックスに届いているメールへの返信。
在这之后进行健康数据的扫描，以及数据传送，给数据消息箱里的邮件回信。
以上となります。
这是今日全部的预定事项。
朝食はいつものサプリメントのみのもので よろしいですか?
早餐是跟往常一样只有营养辅助食可以吗？
承知しました。それではこちらのサプリメントをお召し 上がりください。
我明白了。那么就请开始享用这里的营养辅助食品。
マスター?ご自分で飲むのが面倒、ですか?⭐️
主人？⭐️
マスター?ご自分で飲むのが面倒、ですか? 私の介助をお望みですか? 承知いたしました。…ん、ん⭐️
亲自吃太麻烦了吗？需要我的帮助是吗？我明白了。⭐️
はぁ…サプリメントの演技を確認しました。
哈…营养辅助食品已确认进食完毕。
ヘルスデータのスキャンを実行します
接下来进行健康数据的扫描。
3…2…1…ゼロ…スキャン完了。
3、2、1、0。扫描完毕。
データをサーバーへ転送します
将数据传送至服务器。
3…2…アクセスポイントを通過。1…0…
3、2、通过接入点中，1、0。
転送完了。エラーなし…本日の予定の半分が終わって⭐️
传送完毕。未发生错误。⭐️
転送完了。エラーなし…本日の予定の半分が終わって しまいました⭐️
哈…今日的预定事项已经完成一半。⭐️
休憩されることも可能ですが、スケジュールを続行⭐️
您可以选择休息。要继续完成接下来的事项吗？⭐️
しますか?承知いたしました。マスター⭐️
我明白了。⭐️
データボックスのメールは一通です。
主人, 数据消息箱里总共收到一封邮件。
政府からの通知ですが、返信の可否は求められて⭐️
是政府发来的通知，没有回信的要求。⭐️
いません。タイトルは、 大型熱帯低気圧の接近と対策について⭐️
标题为"关于大型热带低气压的接近行动及对策”。⭐️
当家の設備であれば、対策は概ね問題ないかと。
依本宅邸的设施强度来应对的话，我认为基本没有问题。
はい、それではメールは削除しておきます …んんー…
好的。那么实行邮件删除。
様ですマスター。本日の予定が終了しました。⭐️
辛苦了，主人。⭐️
様ですマスター。本日の予定が終了しました。 この後は、如何致しましょう。⭐️
今天的日程已全部结束。这之后要怎么办呢？⭐️
休憩、ですね。承知いたしました。マスターは…⭐️
休息…是吗。我明白了。⭐️
よく眠っていらっしゃいますね。⭐️
主人经常是睡着的呢。⭐️
睡眠とは、そんなにも良いものなのでしょうか。
睡眠，是一件那么好的事情吗？
アンドロイドは眠りません 故に睡眠への知識はあっても実感はできません。
智能机器人是不需要睡眠的。因此，就算拥有睡眠相关的知识也无法实际感觉得到。
私には眠るということがよく、 わからないのです。
对于我来说，不是很能理解…睡觉这件事情。
マスター…もしかして、今も眠って いらっしゃるのですか?
主人？难道说，现在还在睡着吗？
叶うことなら、あなたにもう少し だけキスをしたかったのですが…
如果可以的话，我想再亲吻您一下…
活動時間内とシステムは判断しているようですね。 制限がかかりません。
系统判断了正处于活动时间范围内，没有权限限制。
あなたに触れるための承認許可は…⭐️
对于触摸您一事的许可，始终在进行着。⭐️
折り続けているようです。あなたに触れていると、 私は、不思議な気持ちになります。どうしてでしょう。⭐️
只要一触碰到您，我就会产生不可思议的感觉。这是为什么呢。⭐️
今までだってずっとそばに居続けているというのに あなたとはずっと離れたくないと強く思うのです。ち
到现在为止明明一直都陪伴在您身边的，但还是很强烈地觉得，想要跟您永不分离...
っ。アンドロイドが感情を持つことはありえません。 この感情はプログラミングされたものです。
智能机器人是不可能拥有感情的。这份感情，是被编程出来的。
それなのに…私は苦しいと感じています
即便如此，我还是感到难受。
感情というパフォーマンスによって、ボディが ダメージを受けて⭐️
由于感情这一表现，机体正在受到损坏。⭐️
いる…それなのに、システムを確認しても… 私にそのような現象の確認はできません。⭐️
尽管如此，即使是向系统进行确认，我也无法明确这种现象。⭐️
システムにも見放されたこんな私を、貴方は… 許してくれるでしょうか?ん、ちゅ、ちゅぅ…
连系统也放弃了我，您能够原谅这样的我吗？
ちゅぅ…んん…ちゅぅ…どうか…⭐️
还请...务必对我实行惩罚。⭐️
私に罰を与えてください、マスター…マスター…ちゅっ⭐️
主人，主人， 主人…⭐️